{}:省く点？たぶん要らない？蛇足？
【】：改良したい点

私の特徴は

	問題意識を強く持つ
	期限内にぎりぎりまで全力を尽くす
	不屈もしくは折れても自棄でもやりとおす。
	課題を成功裏に終わらせる

ことです。

2年次の進級課題において半年(1セメスタ)かけて、3台ひとまとまりのロボットを設計製作した。
3台のロボットに倒立振子を装着し、互いの振子をつなげてそれを制御し立たせる事を課題とした。


私を含めた計3人によって、機械設計、部品加工、ソフトウェア開発など工程を持ち回りで協力し行った。


期末に完成したロボットの実演を{先生や同級生たち}へ行った。ところが、その際に致命的欠陥が見当たった。

正常な場合は、3機のロボットの制御が同様になっていないと振子が倒れるのだが、
機構の欠陥により3機のうち1機が他のロボットと逆の方に動いた際、振子が倒れずに立ってしまったのだ。


他の二人はこの欠陥に対して楽観的、もしくはもうやりたくないと心がおれていた。


一方私は振子の制御に欠陥があるという事は、この課題に対して致命的であり、
課題達成が出来ていない 今回の設計に価値が無いとみなされ、進級不能となる恐れがあると判断した。


この欠陥は決して放置していて良いものではない。{しかし、他の二人は前述の通り力になってくれない。}
そのため、自分一人で約2週間後の期限までに、欠陥の要因を特定し、改良を加えレポートを提出した。
そのうえ、その内容を他の二人の為にフィードバックした。


【欠陥の解消自体はいたって簡単？だったが、それが問題であると認識し取り組んだことを明文化したい所。】

