{}:省く点？たぶん要らない？蛇足？
【】：改良したい点

私の特徴は、問題意識が強く目的に対し期日まで粘り強く取り組むことです。


2年次の進級課題において半年(1セメスタ)かけて 3台各機が倒立振子を装着したひとまとまりのロボットを設計製作し、
互いの振子をつなげてそれを制御し立たせる事を課題とした。

私を含めた計3人によって、機械設計、部品加工、ソフトウェア開発など工程を持ち回りで協力し行った。

期末に行われた発表会にてロボットを実演したが、その際に致命的欠陥が見当たった。


正常な場合は、3機のロボットの制御が同様になっていないと振子が倒れるが、
機構の欠陥により3機のうち1機が他のロボットと逆の方に動いた際、振子が倒れずに立ってしまったのだ。


私はこの欠陥に対して危機感を抱いた。
なぜならば、振子の制御に欠陥があるという事は この課題に対して致命的であり、
課題達成が出来ていない 今回の設計に価値が無いとみなされ、進級不能となる恐れがあると判断したからだ。


一方、他の二人はこの欠陥に対して楽観的、もしくはもうやりたくないと心がおれていた。
そのため、他の二人へ ともに改良し機体を完璧なものにしようと説得したが失敗に終わり、
自分一人で取り組むことになった。
しかし、欠陥自体は簡単なものであったため、約2週間後の期限までに、要因を特定することは容易かった。
そして、改良を加えレポートを提出したうえで その内容を他の二人のレポートにもフィードバックした。


こうして設定した課題を完璧にこなすことができるようにしたうえで進級に成功し〜〜〜〜
