{}:省く点？たぶん要らない？蛇足？
【】：改良したい点

私の特徴は

	問題意識を強く持つ
	期限内にぎりぎりまで全力を尽くす
	不屈もしくは折れても自棄でもやりとおす。
	課題を成功裏に終わらせる

ことです。
【いい塩梅につなげて文にしたい 一つに絞る？べきか？ 絞るなら企業に合わせたり？】


2年次の進級課題において半年(1セメスタ)かけて、3台ひとまとまりのロボットを設計製作した。
3台のロボットに倒立振子を装着し、互いの振子をつなげてそれを制御し立たせる事を課題とした。


私を含めた計3人によって、機械設計、部品加工、ソフトウェア開発など工程を持ち回りで協力し行った。
【特に役割分担が無いのを「持ち回り」という語で示したつもりだが、伝わるだろうか？】


期末に行われた発表会にてロボットを実演したが、その際に致命的欠陥が見当たった。


正常な場合は、3機のロボットの制御が同様になっていないと振子が倒れるが、
機構の欠陥により3機のうち1機が他のロボットと逆の方に動いた際、振子が倒れずに立ってしまったのだ。


私はこの欠陥に対して強く問題意識を持った。
【なんかこれを言いたいだけに聞こえてしまう気がするので自然な文脈にしたい】


なぜならば、振子の制御に欠陥があるという事は この課題に対して致命的であり、
課題達成が出来ていない 今回の設計に価値が無いとみなされ、進級不能となる恐れがあると判断したからだ。


一方、他の二人はこの欠陥に対して楽観的、もしくはもうやりたくないと心がおれていた。


そのため、他の二人の協力を取り付けられず自分一人で約2週間後の期限までに、欠陥の要因を特定した。
そして、改良を加えレポートを提出したうえで その内容を他の二人のレポートにもフィードバックした。

【欠陥の解消自体はいたって簡単？だったが、それが問題であると認識し取り組んだことが重要であると明文化したい所。】

