2年次の進級課題において半年(1セメスタ)かけて、
"車輪で動くロボット3台に倒立振子を装着し、互いの振子をつなげてそれを制御し立たせるロボット"を設計製作した。
【センテンスが長すぎる気がする。改良案求。】

私を含めた計3人によって、機械設計、部品加工、ソフトウェア開発など工程を持ち回りで協力し行った。


期末に完成したロボットの実演を先生や同級生たちへ行った。
ところが、その際に致命的欠陥が見当たった。

正常な場合は、3機のロボットの制御が同様になっていないと振子が倒れるのだが、
機構の欠陥により3機のうち1機が他のロボットと逆の方に動いた際、
振子が倒れずに立ってしまったのだ。
【センテンスが長すぎる気がする。改良案求。】


私を除くその2人は改善せずとも十分進級できる評価をもらえるだろうと楽観的であった。
だが自分はそうとは思わなかった。

設計のユニークポイントであった3台で振子を制御するという点に欠陥があったという事は、
あの発表・今回の設計に価値が無いとみなされ、進級不能となる恐れがあると判断した。
【ここらへんで慎重さをアッピルしたいところ。】


そのため、進級を確実にするため、自分一人で約2週間後の期限までに、欠陥の要因を特定し、改良を加えレポートを提出しようと努力した。
【センテンスが長すぎる気がする。改良案求。】

