--------------------------------------------------------------------------------
自己PRの文章を受け答えにて答える際に、素の文だと欠陥についての記述が長く、
本編たる取り組み方に達するのが遅いとの指摘を受けたので、
断腸の思いで泣く泣く渋々嫌々 欠陥短縮、本編割り増し版を作りこれを発表することとした。
しかし、このVerではただでさえ伝わり切っていないこの問題の困難さを更に希薄にして、
この問題に取り組んだ意義を無に等しい印象にしていないだろうかと思う。

・注釈
{}:省く点？たぶん要らない？蛇足？
【】：改良したい点へのコメント
≪≫：良い語が思いつかないので借り置きの語。詳細はコメントにて
〔〕：省略可能 省略前/後 と文字数を書き表す。
--------------------------------------------------------------------------------

私の強みは、問題から逃げず諦めずにやり遂げる力です。

2年次の進級課題において 3人の班で課題を打ち立て、
それを達成するためのロボットを1から設計製作して期末に発表しました。
しかしその課題に対して致命的な問題が発生しました。

発表会で受けた質問とこの問題についてまとめたレポートを、
2週間後に問題を解決したうえで提出しなくてはならないことに私は一度は挫けましたが、
問題による課題不達を危惧して諦めずに解決のために行動を開始しました。

まず、班員と数十分の議論し簡単な構造欠陥が問題の原因であると特定しました。

そして その構造をより堅牢にして問題を解決し、その旨をレポートにまとめ上げました。

そのうえ、班員にそのレポートの内容をフィードバックし、皆のレポートの質を高めました。
これにより、班員全員で進級できました。

そのため私は、問題から逃げず諦めずにやり遂げる力を強みとしています。

私はこの力を生かして弊社で仕事において発生した問題に対応して、
共に働く人たちに貢献していこうと思っております。
