・概要

研究とそのポスター発表がガクチカ。

研究のための調査が文献が少ないせいで難しかった。

頑張って調査したことと、それによって開発したシステムの内容を、
ポスターに如何にわかりやすく詰め込むかをとても苦心した。

調べ上げたことにおいて重要なことでも、全体の構成的には重要度が低くなってしまったものもあった。


・要約
英語の文献も恐れずに情報収集した
調べた内容を分かりやすくまとめることの重要さを実感するとともに力を入れて取り組んだ。

・本文
学部3年生の後期から、前述のシステムの遠隔操作手法を開始し、まずは複数全天球カメラをPC経由で操作するシステムの開発に着手しました。
ところが本システムが使用しているカメラの制御に必要な情報の多くが英文であり、情報収集には多くの労力を要しました。
しかし、英文に臆せず必要な情報をまとめ上げ、それに基づき操作システムを作成しました。
そして調べ上げた情報と作成したシステムの情報、そしてそれらを行う意義目的をポスターにまとめることになりました。
ですが描きたい情報量に対してポスターの紙面が狭く、全てを書き上げると読みにくいものとなってしまうため、
情報をぎりぎりまで要約し、そのうえわかりやすい図表を考え、約25回の改訂を重ね、ポスターを作り上げました。
これにより、英文であっても情報をしっかりと調べ上げ、それを読者の興味を引き、かつ分かりやすい形式にまとめ上げる経験を積みました。
(387字)