口頭発表用に内容を増やす、および抜けてた部分の補完。

・注釈
{}:省く点？たぶん要らない？蛇足？
【】：改良したい点へのコメント
≪≫：良い語が思いつかないので借り置きの語。詳細はコメントにて
〔〕：省略可能 省略前/後 と文字数を書き表す。
--------------------------------------------------------------------------------

[私の志望理由は、]【質問のされ方次第で略す】

御社へ入社することにより、私の大学で学んだ知識・技術を御社の良好な環境で磨き上げ、
それらを活かして業務において活躍し続けることにより、御社に貢献出来ると思ったためです。


私は、千葉工業大学の未来ロボティクス学科という学科で ロボットにまつわる、 機械・電気電子回路・制御理論・プログラミングなどのソフト・ハード両方の知識・技能を体系的に学びました。

それらの知識を最大限に生かせる仕事をしたいと思い会社を探した際に、
≪組み込みソフトウェア開発、FA≫などの仕事があり、御社はそれらの業務を行っている御社ことを知りました。
そのため是非インターンで業務体験を行いたいと思い、夏の立川事業所でのインターンに参加しました。
【後で詳しく業務内容を冊子で確認しておこう。】

そこで 自分の知識・技能を活かして業務体験を行った事で、御社で働く意欲が高まりました。

更に、客先と請負の仕事を交互に行うというキャリア育成方式で、
異なる環境で仕事を行うことにより環境ごとの新たな経験を糧に自ら学ぶ機会を得られ、
なおかつ学んだ知識を共有することにより自分とチームのキャリアとスキルを高めつつ働いていける会社であると知り、


そのうえ、実際に業務体験を行ったことで、良い雰囲気な労働環境であるとも知りました。

そのため、御社へ入社し、私の知識・技術を御社の良好な環境で磨き上げ、
それらを活かして業務において活躍し続けることにより、御社に貢献していきたいと思っております。