口頭発表用に内容を増やす、および抜けてた部分の補完。

・注釈
{}:省く点？たぶん要らない？蛇足？
【】：改良したい点へのコメント
≪≫：良い語が思いつかないので借り置きの語。詳細はコメントにて
〔〕：省略可能 省略前/後 と文字数を書き表す。
--------------------------------------------------------------------------------

私は、良好な労働環境の中、大学で学んだ 機械・電気電子回路・制御理論・プログラミングなどのソフト・ハード両面の知識・技術を、
仕事にて磨き上げつつ働き続ける事が出来ると思ったため御社を志望します。

大学で学んだ知識を最大限に生かせる仕事を探した際に、
≪組み込みソフトウェア開発、FA≫などの業務を行っている御社ことを知り、
夏の立川事業所でのインターンに参加しました。
【業務内容を冊子で確認しておこう。】

そこで 御社は、客先と請負の仕事を交互に行うというキャリア育成方式で、
異なる環境で仕事を行うことにより環境ごとの新たな経験を糧に自ら学ぶ機会を得られ、
なおかつ学んだ知識を共有することにより自分とチームのキャリアとスキルを高めつつ働いていける会社であると知りました。

そのうえ、実際に業務体験を行ったことで、良い雰囲気な労働環境であるとも知りました。

そのため、御社へ入社し、私の知識・技術を御社の環境で磨き上げることで、
業務にて活躍しつつ 御社の為 延いては社会の為に働き続けていきたいと思っております。